Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұл қаланы жек көремін
Өйткені бұл мен ұмытқым келетін естеліктерге толы жер.
Мен күнде мектепке барамын, достарыммен араласамын, үйге барғым келмейтін үйге барамын.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, бір күні бірдеңе өзгере ме?
Ол өзгере ме?
Анпан!
Сізге бұл мектеп ұнай ма?
Маған өте, өте ұнайды.
Бірақ бәрі... бұрынғыша қалуы мүмкін емес.
Белгісіз студент қыз
Бұл сөздер маған арналмаған.
Мүмкін ол жүрегінде біреумен сөйлесіп тұрған шығар.
Қызықты нәрселер, қуанышты нәрселер, бәрі...
Бәрі өзгермейді.
Сіз бұл жерді әлі де жақсы көре аласыз ба?
Тек оны табыңыз.
Тек келесі қызықты нәрсені немесе сізді бақытты ететін нәрсені табыңыз.
Жүр, кеттік.
Біз көтеріле бастаймыз
Ұзын, ұзын еңіс
Рамуне туралы естеліктерді еске түсіретін бір нәрсе бар, солай ма?
Өзіңіз үйленетін адамға келсек—
Сунохара, тәубеге келдің бе?
Күн сайын қатты дыбыспен CD ойнатыңыз!
Жоқ, бірақ мен оны тыңдамасам, мен күйге түспеймін.
Scrum!
Күн сайын қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Оказаки, маған қарама және көмектес!
Маған ұнамайды, өйткені мен ақымақпын.
Сіз шынымен де жүрексіз екенсіз!
Якамаши!
Сабыр етіңіз!
Такумо!
Көршілерден шағым түсетін адаммын.
Жатақханадағы ана болу да қиын жұмыс.
Мисэ-сан, маған тезірек көмектес!
Менің ойымша, бұл сіздің де кінәлі.
Осыдан сабақ алып, аздап ойланыңыз.
Эй
Қарғыс атсын...регби клубы...
Даусыңыз соншалықты төмен болса, сіз оны ести алмайсыз.
Қарғыс атсын! Регби клубы!
Қазір кім!?
Өзіңіз үйленетін адамға келсек—
Сіз мені өлтірмекшісіз бе?
Сіз тым ашулы екенсіз
Тіпті мен жеке-жеке жағдайда кері шегінбеймін.
Бірақ қарсыластар өте көп, солай емес пе?
Қараңдаршы.
Оқуыңды бітірейін деп жатқанда, мен саған үлкен ақша төлеймін.
Олай болса, Оказаки, мен саған арқамды қалдырамын!
Бақытты, алданба
Келме! Бар!
Себебі мен регби командасының жағындамын, солай ма?
Қашаннан бері!?
Жоқ, тек сол уақытта
Тыныш болыңыз!
Сәлем!
Мен сені артқа жіберейін бе?
Иииияаааааааааааааааааааааа
Дәл солай, бүгінде ешкімге ұқсамайтын тағы бір күн аяқталады.
Жаман шай
Бұл дұрыс емес.
Менің мақсатым немесе мен ынталы нәрсе жоқ.
Өйткені мен табынамын
Маған табынсаң да, шықпаймын!
Нопперабу күні...
Бұл біткен дүние
Ештеңе тумайды, ештеңе өлмейді
Өтіп бара жатқан уақыт та жоқ
Туған жерді іздесем, бұл дүниені таңдамау керек деп ойладым.
Бұл дүниеде адамдар болған
Сіз мені көре аласыз ба?
Мен бұл дүниеде туған жоқпын
Ақырғы дүниеде жалғыз тұратын қыз
Бос, статикалық әлемде өмір сүретін қыз
Неге екені белгісіз, маған қызық болды.
Оказаки мен Сунохара әлі келген жоқ.
Олар не істемекші?
Мансап жолы немесе түсу емтиханы?
Үш жыл болды
Оны жай қалдырыңыз
Бос уақыты бар адамдарға көңіл бөлуге шамамыз жоқ.
Эй!
Ах, мм... Оказаки-кун...
Иә? Бұл не, Фудзибаяши?
Оказаки-кун, сен бүгін тағы кешігіп қалдың.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мм...Меніңше күнде мектепке барған дұрыс.
Әй, сен сыныптағыдай сөйлеп тұрсың.
Мен-мен ондай емеспін, мен сынып төрағасымын...
Эй Оказаки, төраға, мені жылатпа.
Менің әпкем ұшып келе жатыр.
...Жарайды...Мен жыламаймын...
Жарайды, ертеңгі көңіл-күйіме байланысты...
Олай болса...мм, ертеңгі жағдайды айтамын.
Өйткені көріпкелдік менің хоббиім.
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
...Оказаки-кун, ертең кешігесің.
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба?
Бұл картада, сондықтан менің ойымша, бұл сәуегейліктің бір түрі.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен мектепке барар жолда мейірімді әйелмен романтикалық кездесіп қалдым.
Уақыттың өткенін ұмытып, кешігіп қаламын.
Бұл өте ерекше.
О, қыздың шабыты.
Кола Томоя Оказаки!
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Бір…
Менің әпкемді қорлауға батылыңыз жетпейді!
Біз аздап сөйлесіп тұрған шығармыз!
Дұрыс, апа, мені қорлап жатқан жоқ.
Хмм, жақсы.
Иә? Сіздің байлығыңызды Муку айтты ма?
Аа, ертең мен бір мейірімді әйелмен романтикалық кездесуім болады.
Хмм.
Бұл қандай бет?
Шынында да. Іске сәт!
Ахаха ахаха
Енді қай жерде тамақтанамыз?
Елес пе?
Жол-көлік оқиғасына ұшыраған студент қыздың елесі пайда болады.
Мен қателестім бе?
Бұл рас...
Елес...
Ол өте сүйкімді қыз сияқты.
Эй, сен жалғызсың ба?
Мен сыныпта достарыммен бірге тамақтансам екен.
Анпан?
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Кешіріңіз...Мен қазір тамақтанып жатырмын.
Мен...
...Мм, бұл не?
Неге мұндай жерде түскі асты жалғыз ішесің?
Сізге бұл мектеп ұнай ма?
Жоқ, айтайық...
Маған бұл өте ұнайды.
Бұрын сөйлесетін адамдарым, жақын араласатын мұғалімдерім болатын.
Бірақ қазір...
Бірдеңе болды ма?
Өткен жылы мен мектептен ұзақ үзіліс алдым.
Сонымен...
Бұл көшірме болды ма?
А, иә, ол көшірілді.
Мен білетіндердің бәрі бітірді, ал қазір мектепте мен танымайтын адамдар ғана қалды...
Мен өзімді Таро Урашима сияқты сезіндім
Аа, кешіріңіз, мен жаңа кездескен адамға осылай жасадым...
Сонда сіз өзіңізбен осылай сөйлескенсіз бе?
Сізде үйірме жұмыстары болған жоқ па?
Иә...Мен драма үйірмесіне қатысқым келді...
Менің денем әлсіз, сондықтан дұрыс жұмыс істей алмаймын деп ойлаймын...
Мүмкіндігінше қатысыңыз.
Сабақтан кейін неге драма үйірмесіне бармайсың?
Бірақ...
О, қараңдаршы!
Саған қарап
Көңілсіз көрінсең, дос таппайсың.
Күлімсіреу және қол бұлғау
Қараңдаршы, бұл үлкен күлкі.
Сіз байқамадыңыз ба...
Мен...тіпті сыныпта да, менің қатысуым аз...
Не...?
Эй, бұл қызық екен.
О, тамаша!
Сунохара: Бұл не туралы?
Бұл шабуыл емес пе?
Басқа орта мектептен бір жігіт мотоциклмен келді...
Ендеше, сен біреудің басына не істеп жүрсің?
Сіз кездейсоқ уағыз айтуды ойлайсыз ба?
Неліктен бұл болып жатыр?
Бұл қаладағы ең жақсы дайындық мектебі.
Мұндай нәрсеге ренжітетін адамдар бар.
Сіз көмектесесіз бе?
Мен үндемедім және қарап отырмаймын.
Томойо-сан үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Томойо?
...
Бұл көктемде екінші курсқа ауысқан Томойо Сакагами.
Бұл өте күшті.
Егер сіз жаман жолмен шықсаңыз, ол шынымен жолға түседі.
Сіз айттыңыз...
Мен қажетсіз қиындық тудырғым келмейді.
Жарақат алмас бұрын жоғалып кет
Үйге тыныш барсаң, мен сені сағынамын.
Сіз өзіңізді ауыртпайсыз, солай ма?
Кешіріңіз!
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Керемет!
…Бұл не?
Студентті ауыстыру...бұл не...бұрынғы адам?
Мен сізге ұқсас жағдайға ие болсам да, мен соншалықты танымалмын.
Барлығы адамның өзіне байланысты.
…Мүмкін солай шығар.
Не, мен басқаларға уағыз айта алатын жалғыз адаммын ба?
Жарайды, мен кетейін.
Иә, иә...
Иә?
Сізге көп рахмет
Мен D сыныбынан Томоя Оказакимін.
Мен В сыныбынан шыққан Нагиса Фурукавамын.
Танысқаныма қуаныштымын
Иә, танысқаныма қуаныштымын, Томоя Оказаки.
Сәлем Оказаки
Кейін кездескенше
Мені мұны істеуге мәжбүр етті ме?
Әй, әйел еркекті жеңе алмайды.
Менің ойымша, олар оған ақшаны жоғалтып алу үшін, танымал болу үшін берді.
Әлде ақша емес, анау ма?
Қыздар жақсы
Сондықтан ақымақ адамдар айтқанын істейді.
Бұл адамдар кімдер?
Үшінші жылдағы құқық бұзушылар. Есімде дұрыс болса, есімдері Сунохара мен Оказаки...
Қуан. Бір мектептің оқушыларына тиіспеймін деп ойладым.
Мен саған ерекше қараймын.
Сен сондай сүйкімдісің, сен сондай күштісің
Сіздің тізеңіз дірілдеп тұр ма?
Мен мұны өзін-өзі қорғау деп атағым келеді. Маған қоңырау шалыңыз.
Уф, сенің көңіл-күйің жоқ деп ойлаймын.
Бұл өлімге байланысты――――
Сол кезде есіме түсті
...Ертеде бұл қалада керемет күшті және сұлу қыз болыпты.
Қарапайым халықты бүлдіргісі келген ақымақтарды ұрып-соғады.
деген қауесет бар.
Мұны жасамас бұрын маған айтыңыз
Иә!
Салқын
Екінші тарап өте нашар
Қайта келмеуіңізді өтінемін.
Чикушо
Ескі мектеп ғимаратының үшінші қабаты
Бұл мәдени үйірме бөлмесі екеніне сенімдімін.
Ол мотивация алды ма?
Гамбургер?
Кешіріңіз
Оказаки мырза...сіз осындасыз ба?
О
Бұл қандай қозғалыс?
Жоқ, олай емес...
Мен ұмытып қалдым
Драма үйірмесі осы жылдың наурыз айында жұмысын тоқтатты.
Үйірме мүшелері көп емес деп естідім...
Бірақ тоқтата тұру, егер шарттар орындалса, әрекеттерді жалғастыруға болатынын білдіреді.
Солай ма?
Неге аздап тырыспайсың?
Мен де саған көмектесемін.
Мм...мырза. Оказаки...
Маған неге сонша мейірімді боласың?
Жаңа кездескен маған...
Неге...
Қызық, неге?
Отырыңыз және дұрыс тамақтаныңыз.
Міне, міне.
О, онда.
Мм...мырза. Оказаки
Иә?
Менікі - саябақтың қарсы жағындағы наубайхана.
Қаласаңыз, тезірек келіңіз.
Қаласаңыз
Чис
Ешкім жоқ па?
Бұл осы аптаның жаңа өнімі.
Қаласаңыз, көріңіз.
Коганың әпкесі...анасы?
Бағасы жақсы, қалды.
Тұжырымдамасы «нагоми»
Нагоми…
Олай болса, сөзіңізді қабыл алыңыз...
Ішінде күріш крекерлері бар.
«Күріш нан» деп аталады.
Оның аты ғана емес, нан жасаудың да қасиеті бар.
Ицумида-сан ба?
Идеялардың салтанат құруы
Мм...не болды?
Ал, мен мұны анық айтайын,
Бұл сәтсіздік.
Иә!
Әй, бұл дәмді емес пе?
Дәмі де қиын, бірақ бірінші кезекте оны жеу тым қиын.
Осымен оның сатылмай қалуы заңды.
Менің наным… Менің наным…
Эй, сәл күте тұрыңыз...
Оның сатылмай қалуы заңды еді.
Мына ананың мына баласы бар...
Әкемнің әдепті екеніне сенемін.
Эй!
Мен білмейтін қыз…➡
Бұл ең нашар болды...
Айтуға болмайтын нәрсені айттыңыз.
Тамақтан ләззат алып, ренжімей-ақ дәмді деп айту дұрыс.
Бұл міндет, солай ма?
Шындық қашанда қатал
Егер сіз мені осымен қарсы алсаңыз... Мен сізді аяймын!
Жан-жағындағылар оның нанын жеп, дәмді екен дейді.
Бұл айтылмаған заң! Бұл заң!
Сондықтан да өзіңізді қорғаңыз.
Олай етпесең, мен тоқтаймын, міне!
Бұл менің балам сияқты мектеп формасы емес пе?
Мүмкін Теме Нағисаның досы шығар?
Тез айт, ақымақ.
Кешіріңіз, мен қызымның досына ұят нәрсе көрсеттім.
Уайымдама, Сана
Бұл жігіт ақымақ сияқты, сондықтан мен оны ұмытып кететін шығармын.
Мен және ұлым
Клиенттеріңізге бұлай айтпаңыз
Неліктен бұл орын алады?
Қандай жағдай болмасын құттықтаймын
Нағисаның жаңа оқу жылында достарын ерте алып келгеніне сене алар емеспін.
Бұл бала, Акио-сан.
Эй!? Бұл ер адам!
Жаңа ғана байқадыңыз ба?
Мүмкін бұл сенің жігітің шығар.
Әй, Нағисаны сондай бейбаққа тапсыра аласың ба? Үйге бар, үйге бар!
Міне, мен...
Теме, сен әлі еркексің!
Ер болсаң, сүйген әйеліңді күшпен болса да тартып ал.
Соны айтсам да, Ватари мырза!
Уау, біз жақсы доспыз.
Бұл анық. Сіз қызыңыздың досына жамандық жасамас едіңіз.
Гү!
Не болды, сен ақымақ болып жүрсің бе?
Жоқ, мен бұл отбасымен араласпауым керек деп ойлаймын.
Хахаха Көріп тұрғаныңыздай, біз қазірдің өзінде ауыр әзілдерді айта алатын жақсы достармыз.
Дұрыс, мен сенің атыңды сұрамадым.
Бұл Оказаки мырза. Томоя Оказаки мырза.
Эй, бұл Мимикчидің аты.
Оны Оказаки галактикасы деп атаймыз.
Бұл жақсы. Мен сені Джинга-сан деп атай аламын ба?
Айтпақшы, фамилияңызды Макрокосмға өзгертіңіз.
Ұлы ғарыш галактикасы, бұл жақсы атау емес пе?
Менің атым Томоя Оказаки!
Хмм, бұл тітіркендіргіш.
Сана, сенің есімің жақсы ма?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Атаудың астына бірдеңе қосу туралы не айтуға болады?
Ол үлкен ғана емес, сонымен бірге уақыт пен кеңістік ағынынан да асып түседі, сондықтан Томоя Оказаки - Мәңгілік!
Әдемі емес пе?
Бұдан былай өзіңізді этанол деп атаңыз!
Ол өзгерді...
Рахмет. Осы уақытқа дейін келсең, жолды білесің.
Сізді ұстап қалғаным үшін кешіріңіз.
... Біртүрлі болды.
Иә?
Осындай отбасылар бар ма деп ойлаймын.
Біз жақсы араласамыз.
Солай ма? Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай
Ертең кездескенше
Иә, қайырлы түн.
(27-де Жер мен Марс бір-біріне 55,75 миллион км қашықтыққа жақындайды)
Әке, ұйықтағың келсе, жату керек.
Сәлем, әке.
Мынау... мынау... Томоя-кунға тағы да қиындық тудырдым ба деп ойлаймын...
Кішкентай кезімде анам жол апатынан қайтыс болды.
Соған байланысты шығар, әкем ішімдікке, құмар ойындарға құмар болып, сирек жұмыс істеді.
Қарсы болмасаңыз...
Мен сені өзіммен бірге ала кетейін бе?
Иә?
Бұл қаланың тілектері орындалатын жер
А, а...
Оказаки, бүгін демалайық.
Бәрібір сенбі күні жарты күндік сабақ.
Мен оны бірден аяқтаймын, сондықтан клуб бөлмесінде күтіңіз.
Жарайды, жарақаттар жоқ.
Мен сізге жөндеу шығындарын өтеймін.
Шешілді!
Бұл ештеңе емес, ұмытыңыз.
Сіз жалғызсыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory